Джин говорит парню 
— Я исполню любое твое желание, но у твоего врага будет это же желание, но в двойне, так что же ты хочешь? 
—Отца
/
Есть только три гендера:
— Xaxa
— Пхпх
— Axax
/
Романтический коктейль "69"
Ингредиенты:
— Балтика 6
— Балтика 9
/
Едут в купе русский, украинец, армянин. Проходит полчаса, надо знакомиться. Украинец протягивает руку, говорит:
— Мыкола, запорожец.
— Сергей, москвич — отвечает русский.
Армянин:
— Ашот, субару импреза красная
/
Приходит как-то хомячок в магазин. Решил взять себе сигарет и пива после тяжелого трудового дня. На кассе продавец спрашивает:
— Парень, тебе восемнадцать-то есть?
— Я до четырех живу.
— Так уже без пяти семь.
Хомяк умирает.
/
Александр Друзь разводится с женой и спрашивает у нее:
— Ну что, фамилию будешь менять?
— Нет, останемся Друзями.
/
Каждый китаец делает по утрам зарядку.
А по вечерам относит её на рынок.
/
- Как называется смерть лысого человека? 
- Уход за волосами
/
Два термита заходят в ресторан. 
Официант: 
- Что будете заказывать? 
- Столик на двоих
/
Студент ПТУ настолько быстро щёлкал семечки что захлебнулся подсолнечным маслом
/
Как называется любимая вещь депрессивного путешественника во времени?
Временная петля
/
Бабка, заметившая в маршрутке свободное сидение, выпрыгнула из такси
/
Допрос за полярным кругом: 
— Где Вы были в ночь с 3 сентября по 27 ноября?
/
Мужика поймали за незаконную вырубку леса и приговорили к 5 годам законной вырубки леса
/
Эпилептиков не пускают на пенные вечеринки, потому, что со своим нельзя.
/
Однорукий человек заплакал, увидев магазин Секонд-Хенд.
/
Муж, возвращаясь из заграничного курорта, говорит жене: 
— Вот, привез тебе дефицит!
— Какой? 
— Иммунный.
/
В Монголии прошёл конкурс двойников. Победили все.
/
Отдел полиции знаешь? Я отделил.
/
Снял для Netflix документальный фильм про Белое море. Не знаю, может, кто слышал - «Чудеса Чёрного моря».
/
Поставил брекеты.
Друзья сказали: «ты настолько черный, что у тебя даже зубы за решеткой»
/
Мне нравится, как всё человечество договорилось скрывать где у рыб и крабов находятся палочки
/
1920 год. Звонок "куда следует". 
— Алло, мой сосед ест черную икру! 
— А телефонный аппарат у вас откуда? 
— Ну, ээ…
— Спасибо, выезжаем.
/
Интересная статистика: 99% пользователей казино бросают крутить слот перед многомилионным выигрышем.
/
Купил программист шляпу, а она ему как ИСТИНА.
/
Социально неадаптированный мексиканец, при разговоре, переходит все границы.
/
Чёрный копатель нашёл в поле противопехотную мину времён ВОВ и лично доложил об этом товарищу Сталину.
/
Попадает мужик в анимир, идёт по анимулице, видит аникозу и она ему говорит: анимеееее
/
Приходит Соник к Наклзу и спрашивает: 
— Почему ты самый сильный? 
Наклз ответил: 
— Ихихих фыр фыр фыр шкшкшкшкшшк фыр фыр 
Наклз был огромной ехидной.
/
Рынок. Два продавца обсуждают заработок:
- Вот я сегодня классную шляпу продал. Причем, за кругленькую сумму.
- За сколько?
- Ноль.
/
Почему левша постоянно проигрывает в спорах? 
Он всегда неправ.
/
У Иванушки Дурачка в деревне не было часов, поэтому суп варился ровно два свиных оргазма.
/
Главные бухгалтера работают по графику 1\3: Год работаешь, три сидишь.
/
Как называется психологическая особенность человека, при которой он стесняется быть продавцом?
Торговый комплекс.
/
Какой вопрос надо обязательно задавать на собеседовании?
Как вы относитесь к рыбе в микроволновке?
/
В чем разница между дедом морозом и разницей? 
Разницы нет.
/
Как интеллигенты называют туалет?
Обсёрватория.
/
Не могу понять, чтo дeлaть c бeлыми шapикaми кoгдa дoпил моцapeллу?
/
Я приготовил себе макароны в виде букв алфавита и когда ел, запивал их слабительным 
Я назвал это «громкие согласные».
/
Обожаю шаурму, если бы еще шаурма была бесплатной, ей бы цены не было.
/
Создатель "мотоцикла времени" наполовину оказался вчера.
/
На что садятся несамостоятельные пчелы?
На шейку матки.
/
Как называется город людей с биполярным расстройством?
Данетск.
/
Я уронил горшок с растением на кухне, и кошка это увидела.
Я был вынужден опрыскать себя водой, чтобы показать, что закон - для всех.
/
Если бы моя бабушка знала сколько я сэкономил на её похоронах, она бы перевернулась в канаве.
/
Какая основная функция крови?
Кровь нужна человеку, чтобы зарабатывать от 5 до 10 тысяч рублей в месяц.
/
У картавого актёра, долго игравшего узбека, случилась пловдеформация.
/
Хитрые наркокурьеры, провозя товар через границу, умирают реже потому, что хранят пакет в пакете.
/
На рынке человеческих органов я понял, что пришел без пакета.
Пришлось брать ноги в руки
/
Чем Сталин отличался от Ленина? 
Со Сталиным не поспоришь.
/
Вчера мои часы остановились, и я опоздал на работу. Никогда не думал, что они меня подведут, ведь я их ни разу не подводил.
/
Вчера искал в Яндексе таблетки от паранойи, а сегодня их реклама преследует меня по всему интернету.
/
- А вот тот гриб на сколько мегатонн, как думаешь?
- Не знаю, я не интересуюсь политикой…
/
Как называется заболевание, когда тебе кажется, что все шутки, пикчи и прочие посты в ленте про тебя?
Жизафрения.
/
- Мужчина у вас из попы газета торчит
- Правда?
- Нет, «Известия».
/
Приглашаем вас поступить в хлебобулочный институт! По окончании выдаются корочки государственного образца.
/
Как называют запор истинные интеллектуалы?
Некак.
/
-Скажи мне что-нибудь мерзкое, меня это возбуждает!
- Доброе утро, коллеги.
/
Почему мужчине на кассе стало плохо?
Ему пробили печень.
/
Почему библиотеки не выдают книги про самоубийства?
Читатели их не возвращают.
/
В чем хранят деньги бюджетники?  
В воспоминаниях.
/
Как называется сервис аренды передвигающихся биотуалетов?
Карсеринг.
/
А как называется муза наоборот, когда мужчина вдохновляет женщину? 
Безработный наркоман.
/
Кто такой Усэйн Болт?
Чё то не догоняю.
/
Что говорит инструктор школы вождения Камикадзе? 
Показываю первый и последний раз.
/
На чёрном рынке:
- Я готов купить ваши глаза и ноги за 30 000$!!!
- Нет, спасибо. Я еще похожу, посмотрю.
/
Как сын айтишник называет своего отчима? 
Новый папка.
/
Как называется попытка отыграться в нарды?
Ереванш.
/
Почему в трансформерах нет девушек?
Они долго собираются
/
Что сказал велосипедист, когда его бросила девушка?
Не велика потеря.
/
Почему на ютубе так мало роликов для слепых?
Они не собирают просмотры.
/
- Любимая, меня уволили с работы
- Ну перестань, никакая я тебе не любимая.
/
Мало кто знает, но на мисс мира с 1918 по 1920 побеждала испанка.
/
— Оператор поддержки. Слушаю вас!
— Я икаю.
— Перевожу на Федота.
/
В чем секрет хорошей шаурмы?
Секрет хорошей шаурмы в том… и джерри.
/
Какое самое любимое упражнение вьетнамского физрука?
Растяжка.
/
Что случилось с электриком на соревнованиях по плаванию?
Замкнул тройку лидеров.
/
Слышали историю о двух мужиках, укравших календарь?
Оба получили по полгода...
/
Почему мама не покупает мне игровую приставку?
Потому что Nintendo с ВИЧ.
/
Что нужно сказать девушке, чтобы наверняка расстаться?
Покойся с миром.
/
Быть могильщиком очень утомительно.
Засыпаю на ходу.
/
Почему сын депутата не может пройти проверку на роботу в браузере?
Не видит светофоры.
/
В Москве сегодня была обнаружена банда слепых, которая избивает всех, кого видит на своем пути!
Пострадавших нет.
/
Почему экстрасенс опоздал на работу?
Из-за непредвиденных обстоятельств.
/
В детстве я не мог собрать людей, чтобы поиграть в прятки.
Хороших игроков найти сложно.
/
Можно ли заниматься сексом с открытым окном?
Можно, но лучше с девушкой.
/
Парень – девушке:
- Знаешь, что смех – это второй лучший способ затащить девушку в пастель? 
- А какой первый? 
- Удар кулаком по лицу.
- Хаха, а ты смешной!
- Разумный выбор.
/
Плюсы встречаться с бомжихой:
Не надо провожать до дома. 
/
Заходит Штирлиц в бар, поднимает два пальца и спрашивает: 
- Это чьи? 
/
- Два, Рома!
- Марьиванна, вы все-таки на уроке математики, а не в баре.
/
Какую фразу не любят мужики во время секса? 
- Дорогой, я вернулась, ты дома? 
/
Идёт пьяный мужик вечером домой, и тут чувствует сильный удар в спину. Оборачивается – а это асфальт.
/
Небогатые фрикадельки живут в спагетто.
/
Что Менделееву говорил сын каждое утро? 
- Папа, где наши элементы?
/
Кто рожает кожаные чемоданы?
- диплоМатка.
/
Подарил девушке средство для ухода а она не уходит.
/
У семьи каннибалов умер родственник
- и грустно и вкусно
/
Девушка вынашивает ребенка 9 месяцев
- я вынес его с одного удара.
/
Дагестанские учёные расщепляют атомы на саля-молекулы.
/
Почему карликам нельзя ходить в казино?
- потому что ставки слишком высокие.
/
Что сделал вейпер когда выпал из самолёта?
- начал парить в воздухе.
/
Какую инструкцию не любят инвалиды?
- пошаговую.
/
Я подружился с камнем а он утонул.
Как жаль, ведь я к нему привязался.
/
Съел мужик сахар и дрожжи - теперь ходит-бродит.
/
Однорукая девочка играет в прятки: я считаю до пяти, не могу до десяти.
/
Как называется момент когда дергается глаз?
- дискотека века.
/
Что сказала продавщица девушке которая начала рожать?
- пакетик нужен?
/
Почему безруких людей не приглашают на день рождения?
- они всегда приходят с пустыми руками.
/
Что делают слепые по жизни?
- идут вперёд несмотря ни на что.
/
Поначалу кот боялся пылесоса, а потом ничего - втянулся.
/
Едут отец и сын на шестерки. машина перевернулась.
Теперь едут на девятке.
/
Приходит как-то дед в банк, чтобы взять кредит. Его просят принести справку о доходах. Приводит он их на кладбище и говорит:" вот, все мои бабки".
/
Как называется человек, который ворует собак?
- договор
/
Заходят два дракона в бар. Один говорит другому: — Что-то здесь жарковато. А тот отвечает: — Рот закрой.
/
Требуется собака-поводырь. Куплю не глядя.
/
Из машины выходит Мюллер и ему на голову падает кирпич.
- Вот те раз - сказал Мюллер.
- Вот тебе два - крикнул с крыши Штирлиц.
/
- Тарканы в доме есть?
- Нет, их пауки съели.
- У Вас пауки есть?!
- Нет, их крысы съели.
- У Вас крысы есть?!
- Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел.
- А кто это?
- Забыл представиться.
/
Штирлиц мог спать сутками, но утки с ним спать не хотели.
/
Сыну начальник Гидрометцентра исполнилось 32-35 лет, по ощущениям 29.
Местами - дочь.
/
- Эти оборотни прожили вместе 25 лет.
- Что же их убило?
- Серебряная свадьба.
/
Переходя дорогу, мальчик сначала посмотрел налево, а потом в глаза апостолу Петру.
/
- Пап, меня усыновили?
- Нет, сынок, но мы не теряем надежды.
/
Что едят стеснительные люди?
Комплексные обеды.
/
Как называются деньги которым страшно?
Ссущие копейки.
/
Я научил давать сына сдачи. Теперь он кассир.
/
Маляр красит в сумасшедшем доме. Подходит к нему псих:
- Ты за кисточку крепко держишься?
- Да
- Тогда я лестницу забираю??
/
Весь день не мог найти сосиски.
Но посмотрев на довольное лицо тестя, понял... Что сосиски в тесте.
/
Упала Штирлицу за шею гусеница
- Где-то взорвался танк, - подумал Штирлиц.
/
Начальник пасеки никогда не мог определить по лицу, выпивали его сотрудники или работали.
/
Учительница: - Иванов, домашняя есть?
- Есть, налить?
/
Один городской тип купил посёлок. Теперь это посёлок городского типа
/
Что сказала мать своему сыну - майнкрафтеру?
Закругляйся
/
Как называют сборную Белоруссии по футболу?
Тима Белорусских
/
Как называют человека, который любит есть уху?
- Ухожор